Здравствуйте, уважаемые студенты. Я выложил лабы по второму курсу вшпи на гитхаб в открытый доступ, чтобы вы сэкономили время. Ваши затраты времени состояли бы из многочисленных обращений к диску ВШПИ 3 0, отображению названий директорий лаб, фильтрации файлов (выбор нужных vhd gdf). В некоторых лабах я приложил скрины gdf чтобы можно было быстрее посмотреть схемы, в некоторых я записал видос как это все запускать. На данный момент лабы оформлены неоднородно, а в некоторых пунктах есть ошибки в названиях схем. Возможно даже есть лаба которая не запускается (там в конце гдето). Надо улучшать репозитории. Присылайте свои pull request с улучшениями (хотябы zip архив на мой телеграм присылайте). Думаю вам удастся сделать удобнее, так как в процессе выполнения на основе этих репозиториев у вас будут моменты когда что-то не получается и кто-то из вас будет решать эту проблему и отправит всем. Кроме этого ему только останется отправить решение мне. Таким образом мы будем улучшать готовые лабы для будущих поколений. Диск вшпи 3 0 вот не улучшается, связь с авторами утерена.

Привет активным участникам чата ВШПИ 20+: Mikhail Ferapontow, Сергей Солодовников, Islam Murzakanov, aaletov, др. Эти люди не сохранили лабы со своих пройденных семестров, при том что выполнение лабы очевидно сильно сложнее чем ее сохранение в файловой системе. Они почти не кидали лабы и смели обижаться как девочки на то что им больше не респектуют. Где все остальные студенты то? Зачем они висят в участниках беседы?

Дополнительные материалы (другие дисциплины):
1. Матлогика
   - [курсовая](https://github.com/KlyukinSA/matlog)
   - https://github.com/Hryapusek/polytech-math-logic-course-bdd
   - [FINALLY, OBAMIUM](https://github.com/Hryapusek/polytech-math-logic-openedu-keys)
2. Теорвер и матстат
   - https://gitlab.com/pyd4n/java-math-statistics-coursework - программа для решения курсовой по теорверу. Нужно только вставить числа своего варианта. Можно ставить startpoint и intervalWidth - читайте комментарии в проге. Известные баги: Хи квадрат иногда получается какой то большой, хотя вроде всё выполнено правильно, проверено тестами. Иногда найденное значение сигмы не попадает в найденный интервал для сигмы - это тоже какая то хуйня, но никто не стал исследовать этот баг тк ну епта вот так)
   - https://drive.google.com/drive/folders/1KhfvxOiQi1wIYrik6KpuV1pyCIOBT5gO?usp=sharing - бланк отчета, таблица для рассчета, какой-то скрипт
3. Схемач
  
     https://disk.yandex.ru/d/loK9-pjXqcFAag - ссылка на архив со всякими штуками со схемача. "Я так и не смог нормально там чето структурировать, но я думаю там можно найти очень много полезного, чтобы не проебать жизнь впустую сидя и делая их сутками P. S. амосов маме привет уёбок) "
4. АПС
  
    https://github.com/Hryapusek/aps-qt - курсач по АПС. После установки qt не забудьте добавить его в path чтобы система смогла найти нужные Qt .dll файлы, иначе приложение скомпилируется но не запустится
